Halo dan selamat datang di bagian untuk pengguna Windows yang mungkin Anda tanyakan pada diri sendiri.
Tunggu sebentar siapa pria ini.
Ini bukan Andre.
Apakah saya memilih jalan yang salah.
Jangan khawatir Anda berada di jalur yang benar.
Biarkan saya memperkenalkan diri dan Wolfgang Anda mungkin sudah tahu saya dari Q dan A atau dari pengadilan ini.
Saya bekerja pengembang saham penuh pada tahun 2010.
Sejak 2011 saya bekerja sebagai paramedis.
Saya juga mendaftar dalam kursus ini pada Februari 2000 18 dan menyelesaikannya pada April 2018.
Andrei memberi saya kembali gairah saya lagi tentang pengembangan stok penuh.
Saya membuat proyek kami berfungsi di komputer saya dan membantu.
Juga beberapa siswa untuk membuatnya bekerja untuk mereka.
Sekarang saya mendapat kesempatan besar ini untuk menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda dapat membuat semua alat yang Anda butuhkan
selama kursus ini bekerja pada sistem Anda.
Cukup tentang saya.
Mari kita selami kuliah pertama di mana kita berbicara tentang instalasi bagus di Windows
Sampai jumpa di yang berikutnya.